Repository: ecjia/ecjia-daojia
Catalog: content/apps/mail/languages/*/mail.po
Languages: zh_tw

# 邮件模板
source: Mail template
zh_tw: 郵件模板

# 概述
source: Overview
zh_tw: 概述

# 欢迎访问ECJia智能后台邮件模板列表页面，系统中所有的邮件模板都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Mail Template List page, where all mail templates in the system will appear in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺郵件模板列表頁面，系統中所有的郵件模板都會顯示在此列表中。

# 编辑邮件模板
source: Edit mail template
zh_tw: 編輯郵件模板

# 欢迎访问ECJia智能后台编辑邮件模板页面，可以在此编辑相应的邮件模板信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Edit Email Template page, where you can edit the corresponding email template information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯郵件模板頁面，可以在此編輯相應的郵件模板信息。

# 更多信息：
source: More information:
zh_tw: 更多信息：

# 邮件模板不存在，请访问正确的邮件模板！
source: The mail template does not exist, please visit the correct mail template!
zh_tw: 郵件模板不存在，請訪問正確的郵件模板！

# 返回
source: return
zh_tw: 返回

# 对不起，邮件的主题不能为空。
source: Sorry, the subject of the message cannot be empty.
zh_tw: 對不起，郵件的主題不能為空。

# 对不起，邮件的内容不能为空。
source: Sorry, the content of the message cannot be empty.
zh_tw: 對不起，郵件的內容不能為空。

# 保存模板内容成功。
source: The template content was saved successfully.
zh_tw: 保存模板內容成功。

# 保存模板内容失败。
source: Saving template content failed.
zh_tw: 保存模板內容失敗。

# 邮件订阅管理
source: Mail subscription management
zh_tw: 郵件訂閱管理

# 欢迎访问ECJia智能后台邮件订阅管理页面，系统中所有准备发送的邮件都会显示在此队列中。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Email Subscription Management page, where all messages ready to be sent will be displayed in this queue.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺郵件訂閱管理頁面，系統中所有準備發送的郵件都會顯示在此隊列中。

# 请选择要进行的操作
source: Please select the action to be taken
zh_tw: 請選擇要進行的操作

# 邮件地址是 %s
source: Email address is %s
zh_tw: 郵件地址是 %s

# 邮件编号是 %s
source: The mail number is %s
zh_tw: 郵件編號是 %s

# 批量删除成功
source: Batch delete succeeded
zh_tw: 批量刪除成功

# 批量退订成功
source: Batch unsubscribe succeeded
zh_tw: 批量退訂成功

# 批量确认成功
source: Batch confirmation success
zh_tw: 批量確認成功

# 邮件服务器设置
source: Mail server settings
zh_tw: 郵件服務器設置

# 测试邮件
source: Test mail
zh_tw: 測試郵件

# 欢迎访问ECJia智能后台邮件服务器设置页面，可通过以下两种方式进行配置。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Mail Server Settings page, which can be configured in the following two ways.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺郵件服務器設置頁面，可通過以下兩種方式進行配置。

# 关于邮件服务器设置帮助文档
source: About the mail server setup help documentation
zh_tw: 關於郵件服務器設置幫助文檔

# 修改邮件服务器设置
source: Modify mail server settings
zh_tw: 修改郵件服務器設置

# 邮件服务器设置成功。
source: The mail server was set up successfully.
zh_tw: 郵件服務器設置成功。

# 您好！这是一封检测邮件服务器设置的测试邮件。收到此邮件，意味着您的邮件服务器设置正确！您可以进行其它邮件发送的操作了！
source: Hello! This is a test email that detects the settings of the mail server. Receiving this message means your mail server is set up correctly! You can do other mailings!
zh_tw: 您好！這是一封檢測郵件服務器設置的測試郵件。收到此郵件，意味著您的郵件服務器設置正確！您可以進行其它郵件發送的操作了！

# 测试邮件发送失败！%s
source: Test mail delivery failed! %s
zh_tw: 測試郵件發送失敗！%s

# 恭喜！测试邮件已成功发送到 %s。
source: Congratulations! The test message was successfully sent to %s.
zh_tw: 恭喜！測試郵件已成功發送到 %s。

# 邮件队列管理
source: Mail queue management
zh_tw: 郵件隊列管理

# 欢迎访问ECJia智能后台邮件队列管理页面，系统中所有准备发送的邮件都会显示在此队列中。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Mail Queue Management page. All messages ready to be sent in the system will be displayed in this queue.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺郵件隊列管理頁面，系統中所有準備發送的郵件都會顯示在此隊列中。

# 邮件标题是 %s
source: The message header is %s
zh_tw: 郵件標題是 %s

# 共删除 %d 条记录，删除成功！
source: A total of %d records were deleted and the deletion was successful!
zh_tw: 共刪除 %d 條記錄，刪除成功！

# 共 %d 条邮件发送完成！
source: A total of %d emails have been sent!
zh_tw: 共 %d 條郵件發送完成！

# 没有选择消息
source: No choice message
zh_tw: 沒有選擇消息

# 邮件订阅更新
source: Mail subscription update
zh_tw: 郵件訂閱更新

# 邮件订阅删除
source: Mail subscription deletion
zh_tw: 郵件訂閱刪除

# 邮件队列发送
source: Mail queue sending
zh_tw: 郵件隊列發送

# 邮件队列删除
source: Mail queue deletion
zh_tw: 郵件隊列刪除

# 邮件模板管理
source: Mail template management
zh_tw: 郵件模板管理

# 邮件模板更新
source: Mail template update
zh_tw: 郵件模板更新

# 邮件管理
source: Mail management
zh_tw: 郵件管理

# 邮件地址
source: Email address
zh_tw: 郵件地址

# 订阅邮件
source: Subscribe to mail
zh_tw: 訂閱郵件

# 批量发送
source: Batch delivery
zh_tw: 批量發送

# 全部发送
source: Send all
zh_tw: 全部發送

# 批量退订
source: Batch unsubscribe
zh_tw: 批量退訂

# 批量确定
source: Batch determination
zh_tw: 批量確定

# 批量设置
source: Batch setting
zh_tw: 批量設置

# 您已经修改了模板内容，您确定不保存么？
source: You have modified the template content. Are you sure you want to save it?
zh_tw: 您已經修改了模板內容，您確定不保存麽？

# 首页
source: Home
zh_tw: 首頁

# 尾页
source: last page
zh_tw: 尾頁

# 上一页
source: Previous page
zh_tw: 上一頁

# 下一页
source: Next page
zh_tw: 下一頁

# 共_TOTAL_条记录 第_START_条到第_END_条
source: Total _TOTAL_ records _START_Article to _END_
zh_tw: 共_TOTAL_條記錄 第_START_條到第_END_條

# 没有找到任何记录
source: No records were found
zh_tw: 沒有找到任何記錄

# 共0条记录
source: Total 0 records
zh_tw: 共0條記錄

# （从_MAX_条数据中检索）
source: (retrieved from _MAX_ data)
zh_tw: （從_MAX_條數據中檢索）

# 邮件主题不能为空！
source: The subject of the email cannot be empty!
zh_tw: 郵件主題不能為空！

# 模板内容不能为空！
source: Template content cannot be empty!
zh_tw: 模板內容不能為空！

# 数据加载中, 请稍等...
source: Data loading, please wait...
zh_tw: 數據加載中, 請稍等...

# 正在发送邮件, 请稍等...
source: Sending email, please wait...
zh_tw: 正在發送郵件, 請稍等...

# 没有找到匹配的记录！
source: No matching records found!
zh_tw: 沒有找到匹配的記錄！

# 您确定要这么做吗？
source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 您確定要這麽做嗎？

# 确定
source: determine
zh_tw: 確定

# 取消
source: cancel
zh_tw: 取消

# 请先选中要发送的邮件！
source: Please select the email you want to send first!
zh_tw: 請先選中要發送的郵件！

# 您确定要发送选中的邮件吗？
source: Are you sure you want to send the selected message?
zh_tw: 您確定要發送選中的郵件嗎？

# 请输入发送邮件服务器地址(SMTP)！
source: Please enter the outgoing mail server address (SMTP)!
zh_tw: 請輸入發送郵件服務器地址(SMTP)！

# 请输入服务器端口！
source: Please enter the server port!
zh_tw: 請輸入服務器端口！

# 请输入邮件帐号！
source: Please enter your email account!
zh_tw: 請輸入郵件帳號！

# 请输入正确格式的邮件帐号！
source: Please enter the correct format email account!
zh_tw: 請輸入正確格式的郵件帳號！

# 请输入邮件密码！
source: Please enter your email password!
zh_tw: 請輸入郵件密碼！

# 请输入回复邮件帐号！
source: Please enter your reply email account!
zh_tw: 請輸入回復郵件帳號！

# 请输入正确格式的回复邮件帐号！
source: Please enter a reply email account in the correct format!
zh_tw: 請輸入正確格式的回復郵件帳號！

# 请输入发送邮件帐号！
source: Please enter your email address!
zh_tw: 請輸入發送郵件帳號！

# 请输入正确格式的发送邮件帐号！
source: Please enter the correct email address!
zh_tw: 請輸入正確格式的發送郵件帳號！

# 状态
source: status
zh_tw: 狀態

# 优先级
source: priority
zh_tw: 優先級

# 普通
source: ordinary
zh_tw: 普通

# 高
source: high
zh_tw: 高

# 邮件类型
source: Mail type
zh_tw: 郵件類型

# 杂志订阅
source: Magazine subscription
zh_tw: 雜誌訂閱

# 关注订阅
source: Follow subscription
zh_tw: 關註訂閱

# 批量操作
source: Batch operation
zh_tw: 批量操作

# 您确定要删除选中的邮件吗？
source: Are you sure you want to delete the selected message?
zh_tw: 您確定要刪除選中的郵件嗎？

# 请先选中要删除的邮件！
source: Please select the message you want to delete first!
zh_tw: 請先選中要刪除的郵件！

# 删除订阅邮件
source: Delete subscription email
zh_tw: 刪除訂閱郵件

# 您确定要确认选中的邮件订阅吗？
source: Are you sure you want to confirm the selected mail subscription?
zh_tw: 您確定要確認選中的郵件訂閱嗎？

# 请先选中要确认的邮件订阅！
source: Please select the email subscription you want to confirm first!
zh_tw: 請先選中要確認的郵件訂閱！

# 确认订阅邮件
source: Confirm subscription email
zh_tw: 確認訂閱郵件

# 您确定要退订选中的邮件订阅吗？
source: Are you sure you want to unsubscribe from the selected email subscription?
zh_tw: 您確定要退訂選中的郵件訂閱嗎？

# 请先选中要退订的邮件订阅！
source: Please select the email subscription you want to unsubscribe first!
zh_tw: 請先選中要退訂的郵件訂閱！

# 退订订阅邮件
source: Unsubscribe from the subscription email
zh_tw: 退訂訂閱郵件

# 导出列表
source: Export list
zh_tw: 導出列表

# 编号
source: Numbering
zh_tw: 編號

# 邮件模板：
source: Mail template:
zh_tw: 郵件模板：

# 邮件主题：
source: Email Subject:
zh_tw: 郵件主題：

# 邮件类型：
source: Mail type:
zh_tw: 郵件類型：

# 纯文本邮件
source: Plain text mail
zh_tw: 純文本郵件

# HTML 邮件
source: HTML mail
zh_tw: HTML 郵件

# 模板内容：
source: Template content:
zh_tw: 模板內容：

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 删除邮件发送
source: Delete mail delivery
zh_tw: 刪除郵件發送

# 选择邮件发送
source: Select mail to send
zh_tw: 選擇郵件發送

# 所有邮件类型
source: All message types
zh_tw: 所有郵件類型

# 所有级别
source: All levels
zh_tw: 所有級別

# 筛选
source: filter
zh_tw: 篩選

# 邮件标题
source: mail title
zh_tw: 郵件標題

# 次发送错误
source: Send error
zh_tw: 次發送錯誤

# 上次发送于
source: Last sent to
zh_tw: 上次發送於

# 您确定要删除该邮件信息吗？
source: Are you sure you want to delete this message?
zh_tw: 您確定要刪除該郵件信息嗎？

# 移除
source: Remove
zh_tw: 移除

# 删除
source: delete
zh_tw: 刪除

# 提示：
source: prompt:
zh_tw: 提示：

# 如果您的服务器支持 Mail 函数（具体信息请咨询您的空间提供商）。我们建议您使用系统的 Mail 函数。
source: If your server supports the Mail function (please consult your space provider for details). We recommend that you use the system's Mail function.
zh_tw: 如果您的服務器支持 Mail 函數（具體信息請咨詢您的空間提供商）。我們建議您使用系統的 Mail 函數。

# 当您的服务器不支持 Mail 函数的时候您也可以选用 SMTP 作为邮件服务器。
source: You can also use SMTP as your mail server when your server does not support the Mail function.
zh_tw: 當您的服務器不支持 Mail 函數的時候您也可以選用 SMTP 作為郵件服務器。

# 邮件地址：
source: Email address:
zh_tw: 郵件地址：

# 发送测试邮件
source: Send a test email
zh_tw: 發送測試郵件

# 操作
source: operating
zh_tw: 操作

# 编辑
source: edit
zh_tw: 編輯
